Um jogo muito bom, na moral se não tivesse lançado todo zuado tinha sido goty.

Depois da atualização não tem como não dizer que este jogo ficou perfeito, é sem dúvidas está no meu top 5 dos melhores jogos que já tenho jogado, Se gosta de mundo aberto, para explorar e tomar suas decisões, esse é o jogo, O envolvimento com a ou o personagem principal "V" é incrível, vc consegue realmente se conectar com a atmosfera, suas emoções e desafios durante sua trajetória, Incrível sem dúvidas, boa jogatina.

Feliz que hoje, em 2025, cyberpunk 2077 esteja completo igual foi prometido no inicio de seu lançamento, Jogo incrível, ambientação, trilha sonora, personagens, mundo aberto, o mar de possibilidades que o jogo te entrega é enorme, Sem dúvida uma das melhores compras da minha vida, sensacional.

Obrigado CD por me mostrar que nunca deveria comprar um jogo pelo hype

Não acredito que comprei esse jogo em pré venda, joguei malditas 2 horas e 30 minutos e não consegui mais o reembolso, uma dor que nunca irei esquecer, dinheiro queimado, choro até hoje antes de dormir pensando nesse dia em que fui ludibriado pela cdprojekt, por youtubers de sucesso comprados e pela carência de jogos punk.

Tem um projeto de game no meu bug

Comprei no lançamento, zerei, e parei de jogar, É legal, mas nada revolucionário, Lançou bastante bugado mas agora já esta bem mais jogável, História, dificuldade e missões secundárias legais, Gráficos e jogabilidade mais ou menos, Bastante mal otimizado, Fraco em diversidade de coisas pra fazer, Física péssima, Poderia facilmente ser em terceira pessoa, É tipo um Mafia 3, Até da pra jogar pela história, mas é só isso, Eu recomendaria se fosse mais barato, Mas por 200 reais não vale a pena, Talvez por uns 60.

Jogar Cyberpunk 2077 foi como ter um carro esportivo futurista, só que ele vinha sem freios e com o GPS mandando direto pro muro, A história Incrível, A ambientação Imersiva demais, Mas nos primeiros dias, o maior boss do jogo eram os bugs, que me obrigavam a reiniciar mais do que o próprio Johnny Silverhand, No fim das contas, depois dos patches, Night City finalmente virou o que sempre prometeu, um lugar onde eu posso perder horas sem perceber.

Lembra aquela história que o Cyberbug é injogável, Pois é, ja fazem mais de dois anos e essa merda continua crashando em cada maldita oportunidade que possui, é carro dando glitch de cair em por baixo da rua, áreas que não carregam e diversas outras vezes onde seu jogo simplesmente trava e tu nem sabe por que, ele só trava, fecha e pau no seu cu,
"Ah, mas é só salvar constantemente e forçar pra além do crash" Boa sorte colega, tem várias partes do jogo onde a parada simplesmente não carrega, independente de como ou quando tu faça a parada, chegou na área X, bye bye game, Até agora nenhuma área da questline principal foi afetada pra mim, mas ja tive de deixar várias sides incompletas por que os caras perderam a chance de fazer um dos melhores games de todos os tempos por causa de Bug e hoje, TROCENTOS DIAS DEPOIS DO DESASTRE, eles ainda não aprenderam.